** java se 1일차 수업 **
1. JDK 설치 / 환경설정
2. Eclipse 설치 및 환경설정
3. java se 목차
4. java basic
 	-컴파일과 실행
 	-jdk > jre > jvm
 	
 -------------------------
 
 -jdk 다운로드 링크	
 https://www.oracle.com/java/technologies/javase-downloads.html	
 -jdk 환결설정 : 시스템  고급시스템 설정 -> 환경변수 -> 시스템변수-Path(C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_251\bin) 경로추가
 위와 같이 경로를 설정하면 윈도우 실행창에서 자바프로그램을 컴파일하고 실행할 수 있다.
 
 Ecelipse IDE(통합개발툴) 설치 
 https://www.eclipse.org/downloads/packages/ (Eclipse IDE for Enterprise Java Developers) 다운
 
 Eclipse Font 변경
 Window -> perferences -> font 로 검색 후  -> color and font - baisc -> text font 를 변경한다.
 
java se 목차
 -Java SE 환경설정 및 개발툴 설치
 -OOP(Object-Oriented Programming) 개념
 -Java 기본문법 (클래스, 변수, 메서드, 생성자)
 -OOP 주요개념 중 Encapsualtion
 -제어문(조건문, 반복문)
 -배열(Array)
 -OOP 주요개념 중 상속(Inheritance)
 -OOP 주요개념 중 다형성(Polymorphism)
 -static, final, abstract
 -Interface
 -Collection(Set, List, Map, Stack ,Queue)
 -Exception
 -IO
 -Thread
 -Network
 
 java basic 
  -컴파일과 실행
   	컴파일(compile) : 기계어로 구성된 class 파일을 생성 
   	자바 컴파일 명령어 javac 파일명 ex)javac Hello.java -> 컴파일 하면 Hello.class 생성
   	이클립스 저장하면 자동 컴파일
   	
   	실행(runtime) : java program 을 실행
   	java 클래스명 ex)java HelloWorld
   	
  -jdk > jre > jvm
   JDK(Java Development Kit : 자바 개발 도구)
   JRE(Java RunTime Environment : 자바 실행 환경)
   JVM(Java Virtual Machine : 자바가상기계) -> OS와 Java Program 사이에서 통역 역할 생성 된 Class(기계어) 파일을 번역하여 실행
   

**자기소개**
이름 -> 사는곳 -> 좋아하는 것 -> 자신의 장점 -> 살면서 인상적이었던 일 -> 이 곳에 오게 된 사연 -> 유머하나??

진용현 경기도 용인 게임 하나의 목표가 꽂히면 그 목표를 이룰려고 노력한다


**2일차 주요목차**
 -객체지향개념
 -객체 Obejct
 -클래스 Class
 -변수 variable
 -메서드 method
 -접근제어자 access modifier - public , private
 -Encapsulation(캡슐화)
 -UML -> class diagram
 
 tip) 다른 자바 프로젝트 import 하는 방법
  -Project Explorer 에서 마우스 오른쪽 -> import -> import -> Exixting Project into Workspace -> next -> 
   Browse 탭 누른 후 해당 프로젝트를 선택 이 떄 주의할 점은 아래 체크박스 중 Copy projects into workspace 를 체크한 후 finsh 